Nos tomará una quincena reunir
las provisiones para la caravana.
No tenemos una quincena.
Si el Norte cae, nosotros caemos.
¡Tres días!
El ejército restante
en las Tierras de Occidente
tomará el Camino del Río por el este.
Nos reuniremos con Lord Harroway
y marcharemos juntos a lnvernalia.
Señor Jaime.
Su Alteza.
Mis señores,
necesito hablar con mi hermano.
-Su Alteza.
¿Qué haces?
Preparo la expedición al norte.
¿La expedición al norte?
Siempre supe
que eras el Lannister más estúpido.
Los Stark y los Targaryen
se han unido contra nosotros,
¿y tú quieres pelear a su lado?
¿Eres traidor o idiota?
Juramos unir nuestras fuerzas
para luchar contra el enemigo común.
Diré lo que deba decir para asegurar
la supervivencia de nuestra casa.
¿Esperas que confíe en el hombre
que mató a nuestro padre?
¿Que ordene que nuestras tropas luchen
junto con la escoria extranjera?